Вы часто испытываете тягу к новым впечатлениям, к тому, чтобы «встряхнуться», испытать возбуждение?
Часто ли вы нуждаетесь в друзьях, которые вас понимают, могут ободрить или утешить?
Вы человек беспечный?
Не находите ли вы, что вам очень трудно отвечать «нет»?
Задумываетесь ли вы перед тем, как что-нибудь предпринять?
Если вы обещаете что-то сделать, всегда ли вы сдерживаете свои обещания (независимо от того, удобно это вам или нет)?
Часто ли у вас бывают спады и подъемы настроения?
Обычно вы поступаете и говорите быстро, не раздумывая?
Часто ли вы чувствуете себя несчастным человеком без достаточных на то причин?
Сделали бы вы почти все что угодно на спор?
Возникает ли у вас чувство робости и смущения, когда вы хотите завести разговор с симпатичным лицом противоположного пола?
Выходите ли вы иногда из себя, злитесь?
Часто ли вы действуете под влиянием минутного настроения?
Часто ли вы беспокоитесь из-за того, что сделали или сказали что-нибудь такое, чего не следовало бы делать или говорить?
Предпочитаете ли вы обычно книги встречам с людьми?
Легко ли вас обидеть?
Любите ли вы часто бывать в компаниях?
Бывают ли у вас мысли, которые вы хотели бы скрыть от других?
Верно ли, что иногда вы полны энергии, так, что все горит в руках, а иногда совсем вялы?
Предпочитаете ли вы иметь друзей поменьше, но зато особенно близких вам?
Часто ли вы мечтаете?
Когда на вас кричат, вы отвечаете тем же?
Часто ли вас беспокоит чувство вины?
Все ли ваши привычки хороши и желательны?
Способны ли вы дать волю своим чувствам и вовсю повеселиться в компании?
Считаете ли вы себя человеком возбудимым и чувствительным?
Считают ли вас человеком живым и веселым?
Часто ли вы, сделав какое-нибудь важное дело, испытываете чувство, что могли бы сделать его лучше?
Вы больше молчите, когда находитесь в обществе других людей?
Вы иногда сплетничаете?
Бывает ли, что вам не спится из-за того, что разные мысли лезут в голову?
Если вы хотите узнать о чем-нибудь, то вы предпочитаете об этом прочитать в книге, нежели спросить?
Бывает ли у вас сильное сердцебиение?
Нравится ли вам работа, которая требует от вас постоянного внимания?
Бывают ли у вас приступы дрожи?
Всегда ли вы платили бы за провоз багажа на транспорте, если бы не опасались проверки?
Вам неприятно находиться в обществе, где подшучивают друг над другом?
Раздражительны ли вы?
Нравится ли вам работа, которая требует быстроты действия?
Волнуетесь ли вы по поводу каких-то неприятных событий, которые могли бы произойти?
Вы ходите медленно и неторопливо?
Вы когда-нибудь опаздывали на свидание или на работу?
Часто ли вам снятся кошмары?
Верно ли, что вы так любите поговорить, что никогда не упустите случай побеседовать с незнакомым человеком?
Беспокоят ли вас какие-нибудь боли?
Вы чувствовали бы себя очень несчастным, если бы длительное время были лишены широкого общения с людьми?
Можете ли вы назвать себя нервным человеком?
Есть ли среди ваших знакомых люди, которые вам явно не нравятся?
Можете ли вы сказать, что вы весьма уверенный в себе человек?
Легко ли вы обижаетесь, когда люди указывают на ваши ошибки в работе или на ваши личные промахи?
Вы считаете, что трудно получить настоящее удовольствие от вечеринки?
Беспокоит ли вас чувство, что вы чем-то хуже других?
Легко ли вам внести оживление в довольно скучную компанию?
Бывает ли, что вы говорите о вещах, в которых не разбираетесь?
Беспокоитесь ли вы о своем здоровье?
Любите ли вы подшучивать над другими?
Страдаете ли вы от бессонницы?