Бывает, что я сержусь.
Обычно по утрам я просыпаюсь свежим и отдохнувшим.
Сейчас я примерно также работоспособен, как и всегда.
Судьба определенно несправедлива ко мне.
 Запоры у меня бывают очень редко.
Временами мне очень хотелось покинуть свой дом.
Временами у меня бывают приступы смеха или плача, с которыми я никак не могу справиться.
Мне кажется, что меня никто не понимает.
Считаю, что если кто-то причинил мне зло, я должен ему ответить тем же.
Иногда мне в голову приходят такие нехорошие мысли, что лучше о них никому не рассказывать.
Мне бывает трудно сосредоточиться на какой-либо задаче или работе.
У меня бывают очень странные и необычные переживания.
У меня отсутствовали неприятности из-за моего поведения.
В детстве я одно время совершал мелкие кражи.
Бывает, что у меня появляется желание ломать или крушить все вокруг.
Бывало, что целыми днями или даже неделями я ничего не мог делать, потому что никак не мог заставить себя взяться за работу.
Сон у меня прерывистый и неспокойный.
Моя семья относится с неодобрением к той работе, которую я выбрал.
Бывали случаи, что я не сдерживал своих обещаний.
Голова болит у меня часто.
Раз в неделю или чаще я безо всякой видимой причины внезапно ощущаю жар во всем теле.
Было бы хорошо, если бы почти все законы отменили.
Состояние моего здоровья почти такое же, как у большинства моих знакомых ( не хуже ).
Встречая на улице своих знакомых или школьных друзей, с которыми я давно не виделся, я предпочитаю проходить мимо, если они со мной не заговаривают первыми.
Большинству людей, которые меня знают, я нравлюсь.
Я человек общительный.
Иногда я так настаиваю на своем, что люди теряют терпение.
Большую часть времени настроение у меня подавленное.
Теперь мне трудно надеяться на то, что я чего-нибудь добьюсь в жизни.
У меня мало уверенности в себе.
Иногда я говорю неправду.
Обычно я считаю, что жизнь - стоящая штука.
Я считаю, что большинство людей способны солгать, чтобы продвинуться по службе.
Я охотно принимаю участие в собраниях и других общественных мероприятиях.
Я ссорюсь с членами моей семьи очень редко.
Иногда я сильно испытываю желание нарушить правила приличия или кому-нибудь навредить.
Самая трудная борьба для меня - это борьба с самим собою.
Мышечные судороги или подергивания у меня бывают крайне редко ( или почти не бывают ).
Я довольно безразличен к тому, что со мной будет.
Иногда, когда я себя неважно чувствую, я бываю раздражительным.
Большую часть времени у меня такое чувство, что я сделал что-то не то или даже что-то плохое.
Некоторые люди до того любят командовать, что меня так и тянет делать все наперекор, даже если я знаю, что они правы.
Я часто считаю себя обязанным отстаивать то, что нахожу справедливым.
Моя речь сейчас такая же как всегда ( ни быстрее и ни медленнее, нет ни хрипоты, ни невнятности ).
Я считаю, что моя семейная жизнь такая же хорошая, как и у большинства моих знакомых.
Меня ужасно задевает, когда меня критикуют или ругают.
Иногда у меня бывает такое чувство, что я просто должен нанести повреждение себе или кому-нибудь другому.
Мое поведение в значительной мере определяется обычаями тех, кто меня окружает.
В детстве у меня была такая компания, где все старались стоять друг за друга.
Иногда меня так и подмывает с кем-нибудь затеять драку.
Бывало, что я говорил о вещах, в которых не разбираюсь.
Обычно я засыпаю спокойно и меня не тревожат никакие мысли.
Последние несколько лет я чувствую себя хорошо.
У меня никогда не было ни припадков, ни судорог.   
Сейчас мой вес постоянен ( я не худею, не полнею ).
Я считаю, что меня часто наказывали незаслуженно.
Я легко плачу.
Я мало устаю.
Я был бы довольно спокоен, если бы у кого-нибудь из моей семьи были неприятности из-за нарушения закона.
С моим рассудком творится что-то неладное.
Чтобы скрыть свою застенчивость, мне приходится затрачивать большие усилия.
Приступы головокружения у меня бывают очень редко (или почти не бывают ).
Меня беспокоят сексуальные ( половые ) вопросы.
Мне трудно поддерживать разговор с людьми, с которыми я только что познакомился.
Когда я пытаюсь что-то сделать, то часто замечаю , что у меня дрожат руки.
Руки у меня такие же проворные как и прежде.
Большую часть времени я испытываю общую слабость.
Иногда, когда я смущен, я сильно потею и меня это раздражает.
Бывает, что я откладываю на завтра то, что должен сделать сегодня.
Думаю, что я человек обреченный.
Бывали случаи, что мне было трудно удержаться от того, чтобы что-нибудь не стащить у кого-либо или где-нибудь, например, в магазине.
Я злоупотреблял спиртными напитками.
Я часто о чем-нибудь тревожусь.
Мне бы хотелось быть членом нескольких кружков или обществ.
Я редко задыхаюсь и у меня не бывает сильных сердцебиений.
Всю свою жизнь я строго следую принципам, основанным на чувстве долга.
Случалось, что я препятствовал или поступал наперекор людям просто из принципа, а не потому , что дело было действительно важным.
Если мне не грозит штраф и машин поблизости нет, я могу перейти улицу там, где мне хочется, а не там, где положено. 
Я всегда был независимым и свободным от контроля со стороны семьи.
У меня бывали периоды такого сильного беспокойства, что я даже не мог усидеть на месте.
Зачастую мои поступки неправильно истолковывались.
Мои родители и ( или ) другие члены моей семьи придираются ко мне больше, чем надо.
Кто-то управляет моими мыслями.
Люди равнодушны и безразличны к тому, что с тобой  случается.
Мне нравится быть в компании, где все подшучивают друг над другом.
В школе я усваивал материал хуже, чем другие.
Я вполне уверен в себе.
Никому не доверять – самое  безопасное.
Раз в неделю или чаще я бываю очень возбужденным и взволнованным.
Когда я нахожусь в компании, мне трудно найти подходящую тему для разговора.
Мне  легко заставить других людей бояться меня и иногда я это делаю ради забавы.
В игре я предпочитаю выигрывать.
Глупо осуждать человека, обманувшего того, кто сам позволяет себя обманывать.
Кто-то пытается воздействовать на мои мысли.
Я ежедневно выпиваю много воды.
Счастливее всего я бываю, когда я один.
Я возмущаюсь каждый раз, когда узнаю, что преступник по какой-то причине остался безнаказанным.
В моей жизни был один или несколько случаев, когда я чувствовал, что кто-то посредством гипноза заставляет меня совершать те или иные поступки.
Я очень редко заговариваю с людьми первым.
У меня никогда не было столкновений с законом.
Мне приятно иметь среди своих знакомых значительных людей, это как бы придает мне вес в собственных глазах.
Иногда без всякой причины у меня вдруг наступают периоды необычайной веселости.
Жизнь для меня всегда связана с напряжением.
В школе мне было очень трудно говорить перед классом.
Люди проявляют по отношению ко мне столько сочувствия и симпатии, сколько я заслуживаю.
Я отказываюсь играть в некоторые игры, потому что это у меня плохо получается.
Мне кажется, что я завожу друзей с такой же легкостью как и другие.
Мне неприятно, когда вокруг меня люди.
Как правило, мне не везет.
Меня легко привести в замешательство.
Некоторые из членов моей семьи совершали поступки, которые меня пугали.
Иногда у меня бывают приступы смеха или плача, с которыми я не могу справиться.
Мне бывает трудно приступить к выполнению нового задания или начать новое дело.
Если бы люди не были настроены против меня, я достиг бы в жизни гораздо большего.
Мне кажется, что меня никто не понимает.
Среди моих знакомых есть люди, которые мне не нравятся.
Я легко теряю терпение с людьми.
Часто в новой обстановке я испытываю чувство тревоги.
Часто мне хочется умереть.
Иногда я бываю так возбужден, что мне бывает трудно заснуть.
Часто я перехожу на другую сторону улицы, чтобы избежать встречи с тем, кого я увидел.
Бывало, что я бросал начатое дело, так как боялся, что не справлюсь с ним.
Почти каждый день случается что-нибудь, что пугает меня.
Даже среди людей я чувствую себя одиноким.
Я убежден, что существует лишь одно единственное правильное понимание смысла жизни.
В гостях я чаще сижу где-нибудь в стороне или разговариваю с кем-нибудь одним, чем принимаю участие в общих развлечениях.
Мне часто говорят, что я вспыльчив.
Бывает, что я с кем-нибудь посплетничаю.
Часто мне бывает неприятно, когда я пытаюсь предостеречь кого-либо от ошибок, а меня понимают неправильно.
Я часто обращаюсь к людям за советом.
Часто, даже  тогда, когда для меня складывается все хорошо, я чувствую, что для меня все безразлично.
Меня довольно трудно вывести из себя.
Когда я пытаюсь указать людям на их ошибки или помочь, они часто понимают меня неправильно.
Обычно я спокоен и меня не легко вывести из душевного равновесия.
Я заслуживаю сурового наказания за свои проступки.
Мне свойственно так сильно переживать свои разочарования, что я не могу заставить себя не думать о них.
Временами мне кажется, что я ни на что не пригоден.
Бывало, что при обсуждении некоторых вопросов я, особо не задумываюсь, соглашался с мнением других.
Меня весьма беспокоят всевозможные несчастья.
Мои убеждения и взгляды непоколебимы.
Я думаю, что можно, не нарушая закон, попытаться найти в нем лазейку.
Есть люди, которые мне настолько неприятны, что я в глубине души радуюсь, когда они получают нагоняй за что-нибудь.
У меня бывали периоды, когда из-за волнений я терял сон.
Я посещаю всевозможные общественные мероприятия, потому,что это позволяет мне бывать мне среди людей.
Можно простить людям нарушение тех правил, которые они считают неразумными.
У меня есть дурные привычки, которые настолько сильны, что бороться с ними просто бесполезно.
Я охотно знакомлюсь с новыми людьми.
Бывает, что неприличная или даже непристойная шутка вызывает у меня смех.
Если дело идет у меня плохо, то мне сразу хочется все бросить.
Я предпочитаю действовать согласно собственным планам, а не следовать указаниям других.
Люблю, чтобы окружающие знали мою точку зрения.
Если я плохого мнения о человеке или даже презираю его, я мало стараюсь скрыть это от него.
Я человек нервный и легко возбудимый.
Все у меня получается плохо, не так, как надо.
Будущее кажется мне безнадежным.
Люди довольно легко могут изменить мое мнение, даже если до этого оно казалось мне окончательным.
Несколько раз в неделю у меня такое чувство, что должно случиться что-то страшное.
Большую часть времени  чувствую себя усталым.
Я люблю бывать на вечерах и просто в компаниях.
Я стараюсь уклоняться от конфликтов и затруднительных положений.
Меня раздражает то, что я забываю, куда кладу свои вещи.
Приключенческие рассказы мне нравятся больше, чем рассказы о любви.
Если я захочу сделать что-то, но окружающие считают, что этого делать не стоит, я могу легко отказаться от своих намерений.
Глупо осуждать людей, которые стремятся ухватить от жизни все, что могут.
Мне безразлично, что обо мне скажут другие.
